‫✦ ترجـــمــة و تعـديـل ✦\N|| احمد جواد & د. حيدر المدني ||\N"دكتور (سترينج) في جنون الأكوان  المتعددة"
‫ || استوديوهات مارفل تقدّم ||
‫- ألمّ يقتلهُ ذلك؟
‫- كلا.
‫بل هذا سيقضي عليه.
‫كتاب "فيشانتي"!
‫لا يمكننا تركه يأخذ
‫قوتكِ. اذهبي الى الكتاب.
‫- كيف سنعبر؟
‫- اقفزي!
‫إنهُ قويٌ للغاية.
‫لا يمكنني تحمل ذلك.
‫أنا في غاية الأسف.
‫إنها الطريقة الوحيدة.
‫ما الذي تفعله؟
‫لا يمكننا أن ندع هذا الشيء يأخذ
‫قوتكِ. أنتِ لاتستطيعين السيطرة عليها.
‫لكن انا أستطيع.
‫ولكننا أصدقاء!
‫- انتَ تقتُلني.
‫- أنا أعلّم.
‫لكن بالنسبة للأشياء العظيمة
‫في "الأكوان المتعددة"،
‫هو إن تضحيتكِ أهم بكثير من حياتكِ.
‫إسمح لي!
‫- شكراً.
‫- العفو.
‫- دكتور (سترينج).
‫- دكتور (ويست).
‫لم أركَ منذ مدّة.
‫كنتُ منشغلاً بعض الشيء بكوني
‫ غبارًا في الجو لمدة 5 سنوات.
‫الكثير منّا هكذا.
‫أثناء غيابي...
‫أشكرك على سؤالك...
‫ فقدتُ قطتيّ الاثنتين.
‫وفقدتُ أخي.
‫يؤسفني ذلك.
‫شكرًا لك.
‫أنا ...
‫أظن أن ما يبقيني مستيقظًا
‫طوال الليل هو التساؤل...
‫ أكان يجب أن يحدث الأمر بتلكَ الطريقة؟
‫أكان هناك أي طرق أخرى؟
‫كلا.
‫- لكنني اتخذتُ القرار الوحيد المتوفر.
‫- بالطبع قد فعلت.
‫الجراح الأفضل والبطل الخارق الأفضل.
‫لكنكَ مازلتَ لم تنل الفتاة.
‫كأساً من النبيذ من فضلك؟
‫أسمحي لي يا آنسة.
‫- أهذا مزعجٌ قليلاً؟
‫- ماذا؟ منك وفي حفل زفافي؟
‫لا، لقد كان رائعاً.
‫مباركٌ لكِ.
‫شكرًا لك.
‫هناك (تشارلي).
‫يجب أن أعرفك عليه، لأنه نوعاً ما...
‫إنه أمر محرج، لكنه
‫ من أشد المعجبين. لذا...
‫مهلا يا (كريستين) ...
‫كان عليّ أن...
‫ اتمنى لو كان الوضع مختلفاً.
‫لم أكف أبدًا عن الاهتمام لأمرنا.
‫ لكن كان لابد عليّ أن أُقدمَ التضحيّات.
‫لحمايتكِ.
‫أنا آسف.
‫لم تكُن لتنجح علاقتنا على الإطلاق.
‫وما المانع؟
‫لأنّك يا (ستيفن)...
‫عليك أن تكون ذلك الشخص
‫الذي يتكفل بحمايتنّا.
‫وكنت دائما أكن لك الإحترام بسبب ذلك
‫ لكن ليس بإمكاني أن أحبُك لذلك.
‫حسنا، منذ متى وانتِ تخفين ذلك الكلام؟
‫- منّذ وقت طويل.
‫- أجل، مُتوقَّع!
‫حقًا، أنا مسرورٌ لأنكِ سعيده.
‫انا فعلاً سعيده.
‫أنا سعيدهٌ حقًا.
‫جيد.
‫وأنت؟
‫أنا سعيد.
‫جيد.
‫إنكَ تستحق السعاده.
‫شكرًا لك.
‫لا، لا!
‫احترس!
‫أأعرفكِ؟
‫النجدة!
‫على الرحب و السعة.
‫أتعرفُ انه من التقليد القديم
‫أن تنحني في حضّور الساحر الأعلى؟
‫أجل، أنا على دراية بالتقاليد.
‫لا يمكنني السيطرة عليه.
‫- هذا غير معقول.
‫- أجل.
‫يا إلهي!
‫- من تكون هذهِ ؟
‫- أجل، كنتُ سأطرح نفس السؤال.
‫مهلا، يافتاة.
‫ما الّذي أراد ذلك المخلوق منكِ؟
‫أين والديّكِ؟
‫سأعيدها الى ...
‫لقد أخذت خاتم الإنتقال الخاص بيّ.
‫أجل لقد أخذت خاتمك.
‫لن نقتلكِ يافتاة.
‫أنا أجهد نفسي محاولاً
‫ إنقاذ حياتكِ فحسب، أتذكُرين؟
‫من الواضح ان الوحوش الضخمة
‫ يمكنني التعامل معها،
‫لكن ما يزعجني هو أنكِ
‫  كنتِ في حلمي الليلة الماضية.
‫لم يكن ذلك حلماً.
‫بل كان كوناً آخر.
‫ما مدى خبرتكم يارفاق
‫ مع "التعدد الكوني"؟
‫لدينا قليلاً من الخبرة مع "التعدد الكوني"،
‫وكان اخرها، حادثة "الرجل العنكبوت"...
‫"الرجل" ماذا؟
‫"الرجل العنكبوت".
‫الذي لديه قوة عنكبوتية.
‫ومن هنا جاءت تسميته.
‫مقزز. هل يشبه العنكبوت؟
‫- لا لا. أشبه بالرجل الطبيعي.
‫- يتسلّق جدران ويطلق خيوطاً.
‫- أجل، أصبت.
‫- أيطلق من مؤخرته؟
‫ لا، لا ربما. انا لا أدري.
‫صدقاً، لا أتمنى ذلك.
‫غاية الغرابة.
‫سيحدث لكِ مغص في المعدة.
‫أنا من كون آخر.
‫فما أدراك أنّ معدتيّ
‫تعملُ مثل معدتك؟
‫انا لا أدري.
‫ لا أدري حتى
‫إذا ما كنتِ من كون آخر.
‫ولهذا ما زلت جالسًا
‫هنا في انتظاركِ لتوضحي لنّا.
‫بصراحة، من بين نسختيك اللذان قابلتهما
‫انت لست المفضل لدّي.
‫وما يعني هذا؟
‫ألا يتكلم الاسبانية؟
‫ لا أدري إن كان
‫ يتحدث لغته حتى.
‫اسمعي، لقد تركت حفل زفاف
‫ رائع للغاية لأنقاذ فتاة متحاذقة
‫من أن تأُكل من قبل أخطبوط.
‫- زفاف من؟
‫ - فأخبريني ... (كريستين).
‫- هل ذهبت؟
‫- يا إلهي، هل تزوجتَ (كريستين)؟
‫- أتمانع؟
‫- أجل امانع. كلا لم أتزوجها. نعم.
‫عليكِ أن تفسري لي ما الذي يحدث.
‫لماذا كان ذلك
‫الأخطبوط يحاول أكلكِ؟
‫ذلك الشيء كان يحاول اختطافي.
‫إنه كالتابع الذي
‫يعمل لصالح شيطان.
‫كل ما نعرفه أنهم أرادوا
‫أن يأخذوا قوتي لهم.
‫أي قوة؟
‫أستطيع التنقل بين الأكوان.
‫ماذا؟
‫أيمكنكِ الانتقال
‫جسديًا من كون إلى آخر؟
‫- كيف؟
‫- هذه هي المشكلة. لا اعرف كيف.
‫لا أستطيع السيطرة على ذلك.
‫يحدث هذا فقط عندما أكون خائفة جداً.
‫حسنا. هل نسختي الثانية عرفت
‫كيفية هزم هذا الشيطان؟
‫حسنًا، لقد عرفتَ للتو هذا الكتاب
‫ السحري الذي يمتاز بالخير والنقاء
‫الذي يمنح الساحر كل
‫ما يحتاج إليه لهزيمة عدوهِ.
‫أتقصدين كتاب "فيشانتي"؟
‫أنهُ ليس حقيقياً.
‫إنه خرافة ولا وجود له.
‫في الواقع، إنه موجود.
‫اكتشفتُ ذلك في الكتاب السري
‫ الذي ستناله عندما تصبح ساحراً أعلى.
‫لا أصدق.
‫- ألست الساحر الأعلى؟
‫- لا، أنا لست الساحر الأعلى.
‫نسختك الاخرى،
‫ كان الساحر الأعلى في كونه.
‫اجل، حسنا.
‫على الرغم من أنه موجود،
‫يُقال إن كتاب "فيشانتي" صعب المنال.
‫إنه كذلك، إلا إننا ...
‫وصلنا إليه.
‫ثم أمسك بنا الشيطان.
‫اعتقدتُ أنكَ ستحميني، لكن...
‫لم تفعل.
‫لقد كان ذلك القتال في حلمي.
‫لم يكن ذلك حلماً.
‫اثبتي إنه لم يكن حلماً.
‫لم يكن حلماً.
‫هذا يعني ...
‫إنّ الأحلام هي نافذة على
‫حياة نسخنا في "الأكوان المتعددة".
‫لقد كانت تلك نظريتهُ.
‫اذاً هذا الكابوس المتكرر
‫حيث أركض عاريًا هربًا من مهرج ...
‫في مكان ما في كون آخر، إنه حقيقي.
‫في مكان ما،
‫لدّي شعر مذيل وطويل.
‫ربمّا يكون هناك المزيد
‫من المخلوقات تسعى خلفها.
‫هذه القوة خطيرة للغاية
‫ لتكون في يد طفلة.
‫فتخيل لو حصل تهديدٌ حقيقي.
‫تذكرتُ يافتاة،
‫إننا لم نعرف اسمكِ.
‫(أميركا شافيز).
‫آنسة (شافيز)، هلآ
‫تأتين معنا إلى "كمار تاج"؟
‫ستكوني بأمان هناك.
‫كيف اعرف انك
‫ لن تخونني كما فعل هو؟
‫أعتقدُ أنكِ ستضطري إلى الوثوق بيّ.
‫ماذا سنفعل به؟
‫- لابد ان هذا ينتهك القانون.
‫- لقد دفنت ما هو أسوء من هذا.
‫هل المخلوق الذي قتله ...
‫هل كان له نفس علامات الأخطبوط؟
‫الاحرف القديمة.
‫هذا ليس بسحر.
‫إنه شعوذة.
‫أنعرف أحداً قد
‫واجه مثل هذه الأشياء؟
‫أعتقد أنني أعرف.
‫- شوكولاتة!
‫- مهلا!
‫- ماذا قلت؟
‫- لكن لا يمكننا الانتظار.
‫حسنا ماذا قلت لكما؟
‫اذهبا واغسلا أيديكما.
‫أمي، بربكِ.
‫أنا كبير بمّا يكفي على ذلك.
‫- حسناً.
‫- يمكنكِ انّ تغطيني يا أمي.
‫سأفعل.
‫كما تعلم ...
‫إنّ العائلة باقية إلى الأبد.
‫لا يمكننا أبدًا ترك بعضنا
‫البعض فعلاً حتى إذا حاولنَا.
‫ لقد غيرت رأيي يا أمي. يمكنكِ
‫أن تأتي وتغطيني إذا كنتِ ترغبين.
‫حسنا.
‫أحبُك.
‫هذا تفاح أليس كذلك؟
‫سيمثر التفاح في نهاية الأمر.
‫- رائحتها تبدو ...
‫- جميلة.
‫كنتُ سأقول حقيقة.
‫كل هذا حقيقي للغاية. شكرًا.
‫- لقد طويت أمر السحر وتركته خلفي.
‫-  استطيع أن أرى ذلك.
‫حسنًا،
‫عاجلاً أم آجلاً عرفتُ أنك ...
‫ستزورني، وترغب في مناقشة
‫ما حدث في "ويست فيو".
‫لقد اقترفتُ أخطاءً،
‫ وأصيب أُناسٌ جراء ذلك.
‫لكنكِ وضعت الأمور في نصابها الصحيح
‫في النهاية ولم يكن ذلك موضع شك.
‫انا لستُ هنا للحديث عن "ويست فيو".
‫- لمَ أنت هنا إذًا؟
‫- نحتاج مساعدتكِ.
‫- مساعدتي بماذا؟
‫- ما الذي تعرفينه عن "الأكوان المتعدده"؟
‫"الأكوان المتعدده".
‫كان لدى (فيجن) نظرياته.
‫فقد كان يعتقد أنه حقيقي.
‫وخطير.
‫حسنًا، لقد كان محقًا في كليهما.
‫وجدنا فتاة يمكنها التنقل بطريقة
‫ما عبر الأكوان ولكنها مُلاحقة.
‫- مُلاحقة مِمن؟
‫- نوع من الشياطين.
‫والذي يطمع بقوتها لنفسه.
‫الآن أخذناها إلى "كمار تاج"، و...
‫لدينا دفاعاتنا، لكن...
‫بإمكاننا الإستفادة من "منتقمة".
‫هناك "منتقمون" آخرون غيري.
‫نعم، ولكن  بالنظر إلى الإختيار بين
‫ رامي سهام بقصّة شعر "موهوك"
‫والعديد من مقاتلي الجريمة، أو...
‫واحدة من أقوى متحكمي السحر
‫على هذا الكوكب، فهذا اختيار سهل للغاية.
‫تعالي إلى "كمار تاج".
‫سنعيدكِ ومعكِ حقيبة طعام.
‫ماذا لو أحضرت (أميركا) إلى هنا؟
‫هنا؟
‫نعم. انا أعلم ماهيّة الشعور
‫ أن تكون لوحدك، ومُطارد بسبب
‫قدرات لم ترغب أبدًا.
‫يمكنني حمايتها.
‫أنت لم تخبرني باسمها
‫بتاتاً، أليس كذلك؟
‫كلا.
‫كلا، لم أخبركِ.
‫أتعلم كانت التعويذة هي الجزء السهل.
‫لكن الكذب ليس كذلك.
‫كتاب "الدارك هولد".
‫هل سمعت عن "الدارك هولد"؟
‫أعلمُ أنه الكتاب الملعونيين.
‫وأنه يفسد كل شيء وكل من يمسه.
‫أتساءل ماذا حدث لكِ.
‫أظهر لي "الدارك هولد" الحقيقة فحسب.
‫كل ما فقدته...
‫يمكن أن يعود لي مرة أخرى.
‫ماذا تُريدين من (أميركا)؟
‫ماذا تُريدين من "الأكوان المتعددة"؟
‫سأترك هذا الواقع،
‫وأذهب إلى مكان يمكنني
‫أن أكون فيه مع أطفالي.
‫يا (واندا) إن أطفالكِ ليسوا حقيقيين.
‫لقد خلقتيهم باستخدام السحر.
‫وذلك ما تفعلهُ كل أم.
‫إن كنت تعلم ...
‫كان هناك كون،
‫حيث كُنتَ فيه سعيدا،
‫ الا تريد ان تعود الى هناك؟
‫أنا سعيد فعلاً.
‫انا أعلم أكثر من البقيّة
‫ كيف يبدو خداع النفس.
‫ما تفعلينه هو انتهاكاً
‫سافراً لكل قوانين الطبيعة.
‫إذا أخذتي قوة تلك الطفلة،
‫فلن تبقى على قيد الحياة.
‫أنا لا أستمتع
‫بإيذاء أحد يا (ستيفن).
‫لكنها ليست بطفلة.
‫إنها مخلوق خارق.
‫يمكن لمثل هذه القوة الشديدة
‫أن تُلحق الدمار بهذا العالم وعوالم أخرى.
‫فتضحيتها ستكون من
‫أجل تحقيق الخير للجميع.
‫حسنًا، ودعي حقيبة الطعام
‫لأن هذا النوع من التبرير
‫الذي يستخدمه أعداؤنا.
‫أهو نفس التبرير الذي تستخدمة أنت؟
‫حينما أعطيت (ثانوس) حجر "الزمن"؟
‫كان ذلك أثناء الحرب،
‫وقد فعلت ما توجب عليّ فعله.
‫أنت تخرق القواعد وتصبح بطلاً.
‫اما اذا أخرقها انا أصبح العدو.
‫هذا لا يبدو منصفاً.
‫ما العمل الان؟
‫عد إلى "كمار تاج"،
‫واستعد لتسليم (أميركا شافيز)
‫عند مغيب الشمس.
‫بصورة سلمية.
‫بعد ذلك...
‫لن تراني مرة أخرى.
‫وإذا لم نسلمكِ إياها؟
‫حينها لن تكون
‫  (واندا) التي ستأتي من أجلها.
‫ستكون "الساحرة القرمزية".
‫"الساحرة القرمزية".
‫لم تعد (واندا) كما كانت.
‫إنها تملك كتاب "الدارك هولد"
‫و "الدارك هولد" يمتلكها.
‫"الساحرة القرمزية" هي
‫ كائن من السحر المبهم.
‫يمكنها تغيير الواقع كما يحلو لها،
‫وتتنبأ بأي القوانين،
‫أو القضاء على الكون.
‫سيطرت على مدينة
‫بأكملها باستخدام عقلها.
‫وإذا حصلت على قوة (أميركا)...
‫فبإستطاعتها إستعبادُ
‫"الأكوان المتعددة" بأكملها.
‫إذاً فإن الشخص الذي
‫ذهبت إليه لطلب المساعدة،
‫وأخبرته أين مكاني بالضبط،
‫هو الشخص نفسهُ الذي يحاولُ قتلي؟
‫أجل.
‫أوقفوا التدريس في الحال.
‫وسلحوا الطلاب.
‫يجب أن تصبح "كمار تاج" حصنٌ الآن.
‫ها هم سّادة
‫ "هونغ كونغ" ومعتكف "لندن".
‫شرفٌ لي أن أواجه الموت
‫بجانبك مرة أخرى.
‫هذا يُشرفنا.
‫سنفعل أياً كان
‫ ما يطلبه منا "الساحر الأعلى".
‫إنها تقاليدٌ قديمة.
‫انتقِ كلماتك ببلاغة.
‫قد يعتمد مصير
‫"الأكوان المتعدد" عليها.
‫فهمتك.
‫بدون اهانة إذن.
‫كل هذا من أجل طفلة قابلتها بالأمس؟
‫يا (واندا) هناك ما يبرر غضبكِ.
‫كان عليكِ تقديم تضحيات كبيرة.
‫لقد أطلقتُ النّار في رأس
‫الشخص الذي أحببته.
‫وذلك لم يعني شيئاً.
‫لا تحدثني عن التضحيات،
‫ يا (ستيفن سترينج).
‫إذا أعطيتني ما أريد...
‫سأرسلك إلى عالم حيث
‫يمكنك أن تكون مع (كريستين).
‫القوة العظمى لـ "كمار تاج"
‫ الكاملة تقف بوجهكِ.
‫المواقع الدفاعية، تأهبوا الآن.
‫لن تجرؤي على دخول
‫هذه الأراضي المقدسة.
‫ليس لديك أي فكرة
‫عن كم أنّي متعقلة سابقاً.
‫نعم. كتاب الملعونين وتسمين نفسكِ
‫بـ "ساحرةٍ" تستحضرُ
‫مخلوقاتٍ لخطفِ طفلة...
‫أنا لا أدعو ذلك عقلانيةً تماماً.
‫إن إرسال تلك المخلوقات خلفها
‫بدلاً عني كان بمثابة رحمة.
‫وعلى الرغم من ريائك...
‫والإهانات، لقد توسّلتك أن
‫تبتعد عن طريقي بسلام.
‫إنك أستنزفت صبري.
‫لكني آمل انك تستوعب...
‫حتى الآن...
‫بمّا سيحدث...
‫هذهِ أنا ...
‫عاقلة.
‫اصمدوا!
‫لقد أبدعت.
‫- عززوا الدرع!
‫إنها تحاول السيطرة على عقولهم.
‫أيها السحرة!  حصنوا عقوّلكم!
‫أهرب.
‫سقط الدرع!
‫أطلقوا!
‫أحسنتم!
‫احتموا!
‫أطلقوا في الحال!
‫تراجعوا!
‫يا (وونغ)!  اخرج من هنا!
‫إن أردتي الفتاة، فعليكِ
‫ أن تواجهيني أولاً.
‫حسناً.
‫علينا إخراجكِ من هنا، فوراً.
‫- لماذا؟  ماذا حدث؟
‫- لقد سقط "كمار تاج".
‫الانعكاسات.
‫إنها تستخدم
‫الانعكاسات. قم بحمايتهم!
‫لقد ضحّيتَ بكل تلك الأرواح
‫فقط لمنعي من أطفالي.
‫أنتِ قتلتِ تلك الأرواح.
‫لا نقدر أن نسمح لكِ بالإنتقال
‫إلى "الأكوان المتعددة".
‫أنا لستُ مسخاً يا (ستيفن).
‫إنني أم.
‫ليس لديكِ أطفال يا (واندا).
‫- ليس لهم وجود.
‫- لكنهم موجودين.
‫في كل كون آخر.
‫أنا أعلم أنهم موجودين.
‫لأن الأحلام تراودني حولهم...
‫في كل ليلة.
‫شاهدي يا أمي ... أمي.
‫- حسناً، تراجع!
‫- حسناً.
‫أحلم بصغاريّ ...
‫وحياتنا معاً.
‫كل ليلة،
‫الحلم ذاته.
‫وكل صباح...
‫الكابوس ذاته.
‫ماذا لو وصلتِ إليهم؟
‫ماذا سيحدث لنسختكِ الآخرى؟
‫ماذا سيحدث لأمهم؟
‫هل انتِ بخير؟
‫لقد أنقذتيني.
‫أرجو ذلك.
‫تفاجأتُ انك لم تتقيّأ.
‫هذه ليست رحلتي
‫الأولى الغريبة يافتاة.
‫اذاً، هذهِ "نيويورك" في "الأكوان المتعددة"...
‫ها قد فعلتها.
‫سحقاً.
‫كف عن ذلك.
‫نعم. لقد حصلت على أضرار جسيمة.
‫سنقوم بإصلاحك.
‫حسنًا يا (أميركا).
‫ عليك فتح بوابة
‫لإعادتنا إلى هناك الآن.
‫- لا اعرف كيف.
‫- لقد فعلتيها للتو.
‫ليس عن قصد.
‫إن (وونغ) هناك بمفرده مع
‫(واندا) وأنا أملهُ الوحيد.
‫لا أستطيع التحكم في قوتي...
‫يجب أن تكوني قادرةً على التحكم
‫فيها بشكل أو باخر. حتى أنا بأمكاني...
‫انا آسف.
‫حسنًا، ماذا عن نسخة هذا الكون
‫منكِ؟ ربمّا يمكنها التحكم في قوتها.
‫هذا الكون ليس به نسخة مني.
‫- ماذا؟
‫- ولا أي كون آخر موجوده به.
‫- لكن كيف تعلمين ذلك؟
‫- لأنني أطلعت على ذلك.
‫و... لأنني لم تراودني الأحلام أبدًا.
‫لا بأس يا فتاة.
‫حتى لو استطعتي إعادتي إلى هناك
‫فليس لدي أي طريقة لمقاتلة (واندا).
‫- وماذا عن كتاب "فيشانتي"؟
‫- ماذا عنه؟
‫نسختك الأخرى كانت تعتقد أن بإمكانه
‫إيقاف كل من كان يسعى خلفي.
‫نعم، حسنًا، هنيئاً له.
‫ هو ليس هنا، أليس كذلك؟
‫أنا لا أعرف أين هو.  لذا
‫إن لم يكن هناك نسخةٌ مني ...
‫علينا أن نجد ...
‫نسخة أخرى عن نسختي.
‫تباً.
‫أيسيرون عند الإشارة الحمراء؟
‫القاعدة الأولى من
‫التنقل في "الأكوان المتعددة"،
‫انك لا تعرف شيء.
‫حسناً.
‫الإشارة حمراء.
‫إذاً، ما هي القاعدة الثانية؟
‫(أميركا)؟
‫القاعدة الثانية؟
‫ابحث عن الطعام.
‫ومن الأفضل ان تكون "بيتزا".
‫ كرات "البيتزا".
‫- كيف دفعتي ثمن "البيتزا"؟
‫- أنها مجانية.
‫في الحقيقة إنّ الطعام
‫مجاني في معظم الأكوان.
‫من الغريب أنكم
‫تدفعون ثمن الطعام.
‫أنتِ.
‫إنكِ لم تدفعي ثمن تلك.
‫- سحقاً، ربما إنها ليست مجانية هنا.
‫- "بيتزا بوبا" دائما بمقابل.
‫حسنًا، يا "بيتزا بوبا".
‫إهدء، إنها مجرد طفلة...
‫هدء من روعك انت يا دكتور (سترينج).
‫من أين لك هذا الرداء على أي حال؟
‫إنه يبدو أصلياً.
‫إنه ليس رداء، إنها عباءة.
‫وأقترح عليك أن تفلتني.
‫لقد أخذت هذا الزي من
‫مُتحف "سترينج"، أليس كذلك؟
‫- مُتحف "سترينج"؟
‫- أنت شخص سارق.
‫لماذا لا تسرق بعض الخردل؟
‫هيّا، ذلك لن يُشغله كثيراً.
‫هل سيتوقف ذلك في دقائق قليلة ؟
‫بل بحوالي ثلاثة أسابيع.
‫تلك الأكوان التي مررنا بها
‫هل كنا كالرسوم في إحداها؟
‫أجل، ولن تودّ أن تعلق بها.
‫فمن الصعب للغاية أن تأكل.
‫كم عدد الأكوان التي مررتي بها؟
‫72 كوناً؟
‫بل 73، مع هذا الكون.
‫هذا...
‫هذا عددٌ كثير.
‫"ذكريات الماضي".
‫أعد عرض أهم ذكرياتك،
‫الآن بسعر مخفض.
‫"نحن نذكرك، حتى لا تنسى".
‫هذا فاخرٌ للغاية.
‫أمتأكد أنك لم تضطر إلى
‫الحصول على قرض دراسي آخر؟
‫لا، لقد بعت للتو واحدة من تلك الكليتين
‫التي أجرينا عليها العملية الأسبوع الماضي.
‫اذا .. لقد أحضرت لك هدية بسيطة.
‫تهانينا.
‫ما هذا؟
‫ إفتحه و إلقِ نظرة.
‫(كريستين)، هذا...
‫هذا رائع، شكرًا لكِ.
‫لا نملك الوقت لهذا.
‫"ذكريات الماضي".
‫أعد عرض أهم ذكرياتك،
‫الآن بسعر مخفض.
‫"نحن نذكرك، حتى لا تنسى".
‫ما هذا المكان؟
‫الوطن.
‫والدتاي.
‫نعم أنت على حق. هذا
‫مجرد مضيعة للوقت.
‫يا فتاة.
‫كانت هذه هي المرة الأولى التي
‫فتحتي فيها بوابة، أليس كذلك؟
‫- لا يهم.
‫- بل يهم. لقد فقدتي والديكِ.
‫لم أفقدهم ... بل قتلتهم.
‫لا، لا، لم تقتليهم.
‫لا تفكري هكذا حتى.
‫حسنًا، لقد فتحت بوابة بها
‫قوى لا أستطيع التحكم بها،
‫وأرسلتهم إلى عالم عشوائي،
‫ربما عالم خطر، ولا سبيل للهروب منه.
‫اسمعي، إذا كان
‫والدتاكِ تشبهان ابنتهما...
‫فهنّ على قيد الحياة.
‫أنا متأكد من أنكِ ستلتقين
‫بهما مرةً أخرى يومًا ما.
‫لا بأس.
‫شكرًا.
‫تلك المرأة، في ممر ذكرياتك،
‫تلك كانت (كريستين)، أليس كذلك؟
‫نعم، كانت تلك (كريستين).
‫كيف عرفتيها؟
‫من نسختك الثانية.
‫- هل كانا في علاقة؟
‫- لا، إنك لم تتحدث مطلقا.
‫لقد أفسدت الأمر.
‫بالطبع.
‫هل أفسدت انت الأمر مع (كريستين)؟
‫نعم، أعتقد أنني فعلت.
‫لماذا؟
‫إن الأمر معقد.
‫أكثر تعقيدًا من مطاردة
‫ساحرة خلفك عبر "الأكوان المتعددة"؟
‫في الواقع نعم، إنه أكثر تعقيد.
‫"الدكتور (ستيفن سترينج)
‫ ضحّى بحياته لهزيمة (ثانوس).
‫نُعبر عن امتناننا الدائم لأعتى أبطال العالم".
‫ "ضحّى بحياته لهزيمة (ثانوس)"؟
‫أجل، أترين؟  ليسوا جميع نسخيّ طالحين.
‫طالما نسختك الأخرى ماتت...
‫فمّن هو سيد المعتكف؟
‫اللعنة.
‫- هل تعرفه؟
‫- نعم، (موردو).
‫ في الواقع إنه أول شخص
‫سمح لي بالدخول إلى "كمار تاج".
‫ رائع.
‫وبعد ذلك جن جنونه وكرس
‫حياته محاولاً قتلي.
‫رائع.
‫كنتُ دائما أتوقع
‫أن هذا اليوم سيأتي.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫لأنك كنت دائمًا تتوقع
‫في أن هذا اليوم سيأتي.
‫اخي.
‫حسنا.
‫تعال وأخبرني بكل شيء...
‫حول عالمك.
‫نسير عند الإشارة حمراء!
‫(إشارة لإختلاف الأحوال من كون لآخر)
‫على ما يبدو إنكِ قويةٌ للغاية أيضًا.
‫مسافرةٌ عبر "الأكوان المتعددة".
‫لكن أشكر القدر إنكِ أحضرتي
‫الدكتور (سترينج) إلى مكان امن.
‫حسنًا، تركنا مكاننا لا يعني إننا بأمان.
‫نسخة (واندا) التي لدينا عندها القدرة على
‫ استحضار الشياطين والوحوش لمهاجمة (أميركا)
‫- في الأكوان أخرى.
‫- إذاً هي تمتلك كتاب "الداركهولد"؟
‫ أنت تدري بشأن "الداركهولد"؟
‫نعم بالتأكيد، لدينا "الداركهولد"
‫في هذا الكون أيضًا.
‫إنه لدي هنا في هذا المعتكف.
‫لن نخاطر أبدًا بوقوع سلاح
‫خطير في أيدي شريرة.
‫محق.
‫إذا كان كتابكم "الداركهولد"
‫ هو مماثل للذي موجود عندنا،
‫فأخشى أنها تستطيع فعل
‫ ما هو أسوأ من استدعاء الوحوش،
‫ليسعى ورائكم.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫هناك تعويذة ...
‫موجودةٌ في ذلك الكتاب.
‫يمكنها أن تنهش الروح.
‫وتدنيس للواقع ذاته.
‫السير بالأحلام.
‫الساحر المتجول في الأحلام
‫ يغير وعيهُ من عالمهِ إلى عالم آخر.
‫يستحوذ على جسد نسخهِ من عالمٍ آخر.
‫هذا القرين الاثم،
‫ يحرك نسخته كالدمى
‫ ويسعى خلف
‫أعدائهِ من بعيد.
‫الاستحواذ ليس صلة دائمة بين الواقع
‫لكن في الوقت الذي
‫يمرون فيه في الأحلام،
‫يمكنهم إلحاق ضرر لا يمكن
‫إصلاحه بالكون الذي يدخلونه.
‫لذا الشيء الذي تواجهونهُ
‫ قد لا يكون كائن شيطاني.
‫فقد تكون "الساحرة القرمزية".
‫لكن، لماذا هي لم تفعل
‫ذلك منذ البداية؟
‫لكونها كانت تفكر بعقلانية.
‫ماذا تعرف عن كتاب "فيشانتي"؟
‫ النقيض التام لكتاب "الداركهولد ".
‫يمكن أن يمنح الساحر أي
‫قوة يحتاجها لهزيمة عدوه.
‫أريد مساعدتك في ...
‫أنا آسف يا (ستيفن).
‫لكن أتمنى أن تفهم
‫من بين جميع الناس...
‫  ان (واندا ماكسيموف) ليست
‫هي التي تهدد واقعنا.
‫بل هو أنتما الاثنان.
‫ماذا كان في ذلك الشاي؟
‫يا ابن الـ ...
‫رمالُ "نيسانتي".
‫ تصرّفتُ، كما تتصرّف أنت.
‫لقد نلت مني.
‫حان وقت النوم يا أولاد.
‫هل يمكننا الحصول
‫ على المثلجات مرة ثانية؟
‫- أرجوكِ، أرجوكِ!
‫- أرجوكِ!
‫- اخر مره أرجوكِ.
‫- لاتجعلا وامكما تغضب!
‫- أتعرف من هو الأفضل؟
‫- من؟
‫  فريق "تايجرز" 2003.
‫إنهم مقرفون.
‫إنهم سيئون للغاية.
‫كلا، ليسو كذلك. إنهم الافضل.
‫أمي؟
‫أجل ياعزيزي؟
‫إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫ساخراج القمامة فحسب.
‫أيمكننا أن نريكِ شيئاً ؟
‫أمي، اسرعي. هيّا!
‫هيّا، إنه أمر هام.
‫أمي!  سوف يعجبكِ.
‫تعالي.
‫أسرعي، انه أمر مهم.
‫حسنًا، إذن... اسمعي الى هذا.
‫- سأبدأ ذلك.
‫- لا، انا أريد أن أبدأ.
‫- انا أريد أن أبدأ!
‫- لا، بل انا أريد أن أبدأ!
‫لماذا لا ...
‫تبدأن، أيا كان ماعندكما معاً؟
‫- حسناً.
‫- هل انت مستعد؟
‫- نعم.
‫ثلاثة، اثنان، واحد، ابدأ.
‫"نُحب المثلجات مثل كل طفل..."
‫"ولو حصلنا على بعض
‫المثلجات، نعدكِ بأنّنا نكون ... "
‫"مُطيعين!"
‫انتِ على قيد الحياة.
‫نعم.
‫لكن الكثيرين ماتوا.
‫فُكي قيدي. عليّ تدمير الكتاب.
‫لا. لا يمكن أن تدمره أنت.
‫لا، لا!
‫أماه! ماذا حدث؟
‫هل انتِ بخير؟
‫(بيلي)، (تومي).
‫لا، لا، لا.
‫أحتاج إلى تعاويذ "الداركهولد".
‫أنت "الساحر الأعلى".
‫فاخبرني بما تعرف.
‫عليكِ أن تقتليني، أيتها الساحرة.
‫لن أقتلك أنت.
‫بل هم.
‫(واندا) توقفي.
‫أرجوكِ يا (واندا).
‫كان كتاب "الداركهولد" نسخة!
‫نسخة؟
‫تقول الأساطير أن هناك جبلٌ
‫منحوتٌ على جدرانه
‫تلك التعاويذ التي تريدينها.
‫هناك حيث نُسخ "الداركهولد".
‫جبل "ونداغور".
‫"ونداغور"؟
‫لم يستطع أحد النجاة من الرحلة.
‫ربمّا سنكون الاستثناء.
‫أنت.
‫أنت!
‫هذا الكون فضيع!
‫العباءة
‫انت
‫انت، يا أيها المختبري
‫أين نحن؟
‫أسمعني، أنا لا أعرف من أنتم
‫وما الذي تحاولون فعله هنا، لكن ...
‫هذهِ المواقف لا تجدي نفعاً
‫عادةً بشيء جيد للعلماء ...
‫(كرستين)؟
‫مرحباً، (ستيفن)
‫يا إلهي.
‫آنسة (تشافيز)
‫للأجابة على سؤالك
‫أنتَ بمنشأ أبحاث شديد الحراسة
‫وأنتما وعبائتك تخضعون للفحص
‫الفحص؟
‫حسناً
‫أجل أنتما زائران من كون آخر
‫قد تكون مؤشراتكم المغناطيسية مشعة
‫أو ربما قد تحملان مرضاً ليس له علاج
‫ولهذا أحتُجزتم بهذه الصناديق
‫المصنوعة من "البولي كاربونيت"
‫حسنا، أذاً عليّ
‫ ان أشكركِ على وضع هذا لي.
‫أجل، طورتها بأستخدام
‫مادة "رمال نيسانتي"
‫أحدى أدوات (ستيفن 838) السحرية
‫(ستيفن 838)
‫هل هذه نسخة مني؟
‫كوننا هو الـ 838
‫وحددنا أن كونك هو 616
‫أنتم بالتأكيد تعرفون
‫ الكثير عن "الأكوان المتعددة"
‫اذا كان لديكم شخصاً
‫يسمي معطيات الواقع
‫أجل
‫أنا
‫أنني من أبرع العلماء في منشأ "باكستر"
‫و أنا متخصصة في أبحاث
‫العوالم المتعددة
‫اذا كيف سننهي العمل معكِ هنا؟
‫وأياً كان هذا
‫حسنا، تطوعت
‫بجنازتك
‫شكراً لحضوركِ
‫إصاباتكما ..
‫متشابهتان
‫لكن ليستا متطابقتان
‫هذا مذهل
‫ما علاقتنا ببعضنا في هذا الكون؟
‫ لم نكتشف ذلك أطلاقاً
‫أجل
‫هذا الشيء مشترك بيننا
‫ (كرستين)؟
‫يجب عليكِ أن تخرجينا من هنا
‫الجميع بخطر حقيقي
‫انصتي، أعلم أنكِ لا تعرفينني
‫ولا اريد أن أعرفك أطلاقاً
‫مهما كنتُ بالنسبة لك بعالمك
‫هذا لا يهم
‫ولماذا
‫لأنكَ خطير يا (ستيفن)
‫هناك شخصاً من عالمي
‫يريد هذه الفتاة
‫وستمزق هذا المكان أرباً أربا
‫حتى تحصل على ما تريد
‫لذا،لا يهمني
‫أن كنتم من (المنتقمين) أو (شيلد) ...
‫لسنا منهم
‫حسناً، ماذا أذاً (هيدرا)؟
‫(المتنورون)
‫سَيلتقون بك الآن
‫(المتنو... ماذا؟
‫لا تدعي أحداً يؤذي الفتاة
‫سيكون كل شيء على مايرام
‫ألم تستطع أن تفتح البوابة اعلا قليلا؟
‫هذا كل ما يستطيع سحري فعله
‫لم يكن من المفترض بسحر الفنون الروحاني
‫أن يدخل لأرض "وانداغور" المحرمة
‫منذ دهور ...
‫أول شيطان كان "شاتون"
‫ينحت سحره المظلم
‫على جدران هذهِ المقبرة
‫نُسخت التعويذات لاحقاً
‫ووضعت في كتاب (الدارك هولد)
‫لم يخبرنا أحد تماماً
‫أي الأرواح المتوحشة تسكن هنا
‫إنهم كانوا بانتظاري
‫هذا ليس بقبر
‫أنه عرش
‫(ستيفن سترينج)
‫أنتَ الآن تقف أمام
‫(المتنورين)
‫أنا، (كارل موردو)
‫قائد السحرة ...
‫(كارل)؟
‫(كابتن كارتر)
‫أول "المنتقمين"
‫(بلاكاغار بولتغن)
‫حارسة "التيريجين ميتس"
‫والملك اللابشري
‫(بلاكاغار بولتغن)
‫مرحباً، أيها الرفاق جميعاً
‫(كابتن مارفل)
‫المدافع عن الأكوان
‫وأذكى رجل بهذه الحياة
‫(ريد ريتشاردز)
‫من (الفانتاستيك - المذهلون الأربعة)
‫مرحباً، (ستيفن)
‫(المذهلون الأربعة)؟
‫هل أنتم من الستينيات يارفاق
‫معذرةً
‫هل نمزح معك؟
‫حسناً، يا رفاق معنا شخص يضع على
‫ رأسه شوكة لذا، اجل نوعا ما
‫كن شاكراً لأن (بلاك بولت)
‫لايود الحديث معك
‫لماذا؟
‫هل لأن رائحة أنفاسه مقززه؟
‫نسخة (سترينج) هذهِ اكثر
‫ غطرسة من الذي لدينا
‫لا، أنا فقط أكثر حيوية
‫في الوقت الحاضر فقط
‫(ستيفن)، وصولك الى هنا
‫قد يربك أستقرار الواقع
‫كلما زادت الآثار التي خلفك
‫كلما زاد أحتمال حدوث تصادم
‫"تصادم"؟
‫التصادم يحدث عندما
‫ تتآكل الحدود بين كونين...
‫ويصطدمون...
‫فيؤدي الى تدمير
‫احدهما او كلاهما تماماً
‫نسختك الثانية هي التي
‫سببت بتكوين (المتنورين) ...
‫لاتخاذ قرارات يصعب أتخاذها
‫اليوم، أجتمعنا لِنُحدد كيفية
‫التصرف بشأنك وبشأن الفتاة
‫لذا، قبل أن نصوت
‫أن كان لديك شيء تود قوله
‫فالآن هو الوقت المناسب.
‫أجل، لدي
‫أي تصادم تتكلمون عنه؟
‫أتتوقعون أنني أخطر تهديد من
‫"الساحرة القرمزية"
‫نحن يمكننا أن نتعامل مع الساحرة
‫أن قررت التنقل عبر الأحلام
‫لا، لا أستطيع فعلها
‫ألا أذا أعطيتموني كتاب "فيشانتي"
‫نحن نقدر أهتمامك يا (ستيفن)
‫لكن خوفنا ليس من "الساحرة القرمزية"
‫من تجارب خبراتنا
‫أتضح أن أكبر خطر يُهدد "العوالم المتعددة"
‫هو (الدكتور سترينج)
‫دكتور (سترينج) عالمكم أعتى ابطال الأرض،
‫ الذي ضحى بنفسة متحدياً (ثانوس)
‫يجب أن نخبره بالحقيقة
‫آخر عضو في مجموعتنا ...
‫البروفيسور (تشارلز إكزافيير)
‫أية حقيقة؟
‫ ليست هذهِ الطريقة التي مات
‫ فيها نسختنا من (سترينج)
‫تتساءل ما الذي يحدث الآن
‫كلا، قد قبلتُ ذلك سلفًا.
‫لكنني اتساءل
‫بينما بإمكانكِ إجبار (أميركا)
‫لإرسالك الى أي كون تريدين ...
‫لماذا تأخذين قدراتها لنفسكِ؟
‫وتعلمين ان هذا سيقتلها
‫لأجل (بيلي) و(تومي) لحمايتهم
‫ماذا لو مرضا؟
‫في الأكوان المتعددة اللانهائية،
‫ هناك داء لكل دواء
‫حل لكل مشكلة
‫لن أخسرهم مرة اخرى
‫مهما حاولتِ قدر المستطاع يا (واندا)
‫ فلا يمكنكِ التحكم بكل شيء
‫لكنني أستطيع
‫أنظر حولك
‫إنه منقوش على الحجر
‫كان من المفترض أن أحكم كل شيء
‫لكن هذا  ليس ما أريده
‫ أريد أبنائي فحسب
‫ والثمن حياة فتاة صغيرة!
‫لا طمأنينة في ذلك
‫حتى لو كان لأجل مَن تُحبين
‫هناك عوالم تكونون
‫ فيها سويةً، ألا يكفي هذا؟
‫لا يكفي
‫نسخة (سترينج) في كوننا
‫ لم يمت وهو يقاتل (ثانوس)
‫لقد كنا في حرب
‫بينما بقيتنا حاولوا
‫ الأتحاد لوقف (ثانوس) ...
‫(ستيفن) كعادته أختار القتال بمفردة
‫كان بحوزته كتاب "الدارك هولد"
‫وأستخدمه للتنقل عبر الأحلام
‫على أمل إيجاد خلاصنا في "الأكوان المتعددة"
‫وخمّن ماذا؟ لم يجده
‫لكنه أستمر في فعلها
‫طلبت منّا الحضور جميعاً
‫للأعتراف بأنك كنت تتنقل عبر الأحلام
‫ثم قُلت "أصبحت الأمور خارج السيطرة"
‫لم تخبرنا بتفاصيل الأحداث قط
‫فقط أنك سببت تصادم غير مقصود
‫أنت، يا صديقنا، تسببت في إبادة كون آخر
‫جميع مَن في ذلك العالم ماتوا، جميعاً.
‫(ستيفن) تخلى عن كتاب "الدارك هولد"
‫لمساعدتنا في العثور على كتاب "فيشانتي"
‫سلاح استخدمناه سابقاً لهزيمة (ثانوس)
‫لكن بقي تهديد أخير
‫سأفتقدك يا صديقي
‫أنا مستعد
‫أنا اسف
‫هل أخبرتم (كرستين)؟
‫أجل
‫التمثال ... ماذا عنه؟
‫بنيتم له تمثال!
‫العالم يحتاج إلى أبطال
‫أتخذنا قراراً صعباً لأننا عرفنا قدرة
‫ (سترينج) الذي في كوننا على فعله
‫أو ربما ماتستطيع
‫كل نسخ دكتور (سترينج) فعله
‫تم إختراق المبنى
‫هذا واضح، أيها الذكي
‫تقرير عن حالة الحراس
‫توقفي مكانكِ ...
‫تراجعي
‫إنها متجهة للفتاة
‫راقباه، سنصوت عند عودتنا
‫(ستيفن) يجب أن تهرب من هذه الغرفة
‫عليكَ أن ترشد (أميركا تشافيز)
‫ما الذي تقوله بحق السماء؟
‫أنقذ الفتاة وخُذ كتاب "فيشانتي"
‫ماذا؟ هل الكتاب هنا؟
‫أجل، لقد بنيت نقطة مرور
‫(تشارلز)، لا يمكننا الوثوق به
‫أعتقد أنه بإمكاننا
‫فقط لكون أحدهم ضل
‫لا يعني إنه ضل للأبد ...
‫سنرى أي نوع من دكتور (سترينج) أنت
‫شكراً لك
‫ المحيط ينهار.
‫على جميع الحراس الدفاع.
‫ليخرج الجميع
‫- الدخيل يقترب.
‫- الان.
‫إنها (واندا)
‫يأمرك "ألترون" بالتوقف
‫يأمرك "ألترون"...
‫بسرعة، إنها قادمة!
‫!لا
‫توقفي يا (واندا)!
‫سكنتي جسد امرأة برئية
‫لكن مازال بوسعكِ فعل الصواب
‫أطلقي سراحها
‫رجاءً
‫لدي أطفال كذلك وأتفهم ألمكِ
‫هل والدتهم على قيد الحياة؟
‫أجل
‫جيد
‫سيكون هناك أحداً ليربيهم
‫(واندا)...
‫(بلاك بولت) يستطيع تدميركِ
‫بهمسة واحدة من فمه
‫أي فم؟
‫خُذني لكتاب "فيشانتي"
‫حتى نستطيع مقاتلتها معاً
‫لست في موقف
‫ يخوّل لك إعطاء الأوامر
‫تصويتي سيحدد النتيجة عندما يعودون
‫ألم تتعبي؟
‫يمكنني فعل هذا طول اليوم
‫!أخرجي مِن عالمي
‫لن يعودوا
‫وقمت بالتصويت على قتل أصدقائك
‫ولم يزعجك ذلك مِن قبل
‫لقد كرهتني بسبب المكان الذي جئت منه
‫أراهن، يا أخي انك كرهتني سراً هنا
‫يبدو أنك كنت غيوراً جداً مني
‫أتعلم لماذا؟ أراهن أن السعادة غمرتك
‫حين عرفت أنني ضللت
‫من المحتمل أنك أعطيتني كتاب
‫ "دارك هولد" لأكون معه ...
‫!أنت لا تعرف شيء عن هذا الكون
‫أعلم أن قتل (ستيفن سترينج)
‫كان تذكرتك للدخول الى "الحرم المقدس"
‫لتُصبح "الساحر الأعلى"
‫وتنضم لزمرة المهرجين الذين
‫ يُطلق عليهم "المتنورين"
‫أنا مستعد!
‫للإدلاء بصوتي
‫الآن
‫فلتمت!
‫أعتقدُ أنني بدأت أفهم
‫لماذا (ارمودو) الخاص بعالمكم
‫لم يُعجب بك كثيراً
‫إنها مغلقة بإحكام
‫تراجعي
‫رائع
‫هذا يكفي
‫ساعدني، أرجوك ...
‫(واندا ماكسيموف)
‫عقلكِ رهينة مِن قبل نسخة منكِ
‫أمسكي يدي
‫أذا استطعت أخراجك من تحت الحطام
‫ربما ستنكسر التعويذة
‫مهلا، هل أنتم بخير؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫هل أنتِ على ما يرام؟
‫أجل
‫لقد أصلحتها
‫- شكراً
‫- على الرحب
‫قال (إكزافيير) أنني صنعت طريقة للوصول
‫الى كتاب "فيشانتي" أيمكنك أخذنا اليه؟
‫كيف يُفترض أن أثق بك؟
‫أعلم، أنا اسف على ما فعله لكن صدقيني
‫ كتاب "فيشانتي" هو الطريقة الوحيدة
‫أجل، طريقتك
‫أصبحت تشبه (ستيفن) عالمنا كثيراً
‫كان يجب أن يكون هو الحامي
‫بعدها أصحب يقتل الناس
‫ (ستيفن) هذا مختلف
‫أنه كذلك، لا يهم كيف هم الباقون
‫أنه ليس مثلهم
‫فتاة ذكية
‫أعطني يدك
‫لا تجعلني اندم لفعلي هذا
‫لن أجعلك
‫- حسناً، ايمكننا الذهاب الآن؟
‫- أجل، أتبعاني
‫أين يؤدي هذا النفق؟
‫الى أسفل النهر
‫اذهبا، اذهبا، اذهبا
‫"تحذير الباب مصفّح"
‫إلى أين ذهبت؟
‫لقد حذرتك
‫(واندا) الأخرى إذا أنتِ هنا
‫أحبسي أنفاسكِ
‫هل سيقتلها هذا؟
‫لا، لكنه سيعطينا بعض الوقت
‫الكتب من هنا
‫لكن (ستيفن) وحده الذي فتحها
‫تباً
‫من المؤكد أن ما يفتحها
‫شيء لا يعرفه أحد غيري
‫(ستيفن) ...
‫هيا
‫(ستيفن)!
‫أجل
‫شكراً
‫على الرحب
‫"افتح يا سمسم"
‫هيا، يا فتاة يمكنكِ فعلها
‫أجل يمكنني
‫أجل
‫هل أنتِ بخير
‫هذا تقاطع الفجوة
‫الفراغ ما بين الأكوان
‫حسنا، أيها الكتاب
‫أعطني ما أريد
‫لا،لا
‫ولداي!
‫هذا ليس ما يرغب به ابنائكِ
‫لن يعرفا هذا ابداً
‫ربما لن يعرفا، لكنكِ ستعرفين
‫لا، سحقاً
‫يبدو أن هذا الكون أنهار على نفسه
‫أجل، واقعين تصادموا
‫هيا، (أميركا) ليس لديها وقت كثير
‫إذن، أين سنذهب الآن؟
‫حسنا، أذا كان ما يزال هناك
‫الحرم المقدس" في هذا الكون"
‫إذًا سيكون ربما هناك نُسخة مني
‫وهذه أفضل فرصة لنا للعودة اليها
‫الآن بدأت افهم
‫لِمَ كنتم قلقين بشأن التصادم
‫أياً كان ما حدث ...
‫في هذا الكون لم تقم بعمل جيد لأيقافه
‫سأخبره أنكِ قلتِ هذا
‫هل مِن أحداً هنا؟
‫توقف مكانك
‫كيف دخلت إلى هنا
‫بمحض الصدفة
‫مَن أنت... ماذا أنت؟
‫أنا واحد من نسخنا فقط
‫مِن "الأكوان المتعددة" ؟
‫صحيح
‫أثبت ما تقول
‫كان لدينا أخت ...
‫إسمها (دونا)
‫إنها ...
‫ماتت عندما كنّا صغار
‫كيف؟
‫كنّا ...
‫نلعب في بحيرة متجمّدة و ...
‫سقطت بداخل الجليد
‫لم أستطع مساعدتها
‫تبدو صادقاً
‫لكننا لم نتحدث عن ذلك، اليس كذلك؟
‫صحيح
‫أفترض أن كونك لم يكن هكذا؟
‫شككت في قدوم شخص مثلك حتى ..
‫حتى؟
‫حتى خسرت
‫ضد من؟
‫ماذا تريد؟
‫أريد العودة للديار فحسب
‫أجل صدقني ...
‫حاولت الخروج من هذا المكان لمدة طويلة
‫ "الدارك هولد"!
‫أنت حارس الكتاب في هذا الكون؟
‫أجل .. لسبب وجيه
‫في البداية،
‫ يمكنني استعماله
‫سيساعدني في التواصل مع عالمي ..
‫كُن حذراً
‫لأن "الدارك هولد" يُكلف خسائر فادحة
‫أنا لا أريد أن أكون قاسياً
‫ لكن
‫كم من الخسائر الفادحة
‫التي سنتحملها اكثر هذه؟
‫ ليسَ فقط على الواقع ...
‫بل على قارئه
‫أسمع، يؤسفني
‫ إنك لم تستطع إنقاذ كونك
‫لكن ربما، بأستطاعتك
‫ مساعدتي بأنقاذ كوني
‫هل أنتَ سعيد يا (ستيفن)؟
‫ماذا؟
‫هل أنتَ سعيد (ستيفن)؟
‫ أنه السؤال الذي ...
‫الذي طرحته عليّ
‫ (كرستين بالمر) في زفافها
‫قلت، أجل، بالطبع أنا سعيد
‫أنا الساحر الذي يتمتع بقوة الآلهة
‫و أي رجل قد لا يكون سيعيداً بهذا؟
‫وبعدها عدتُ الى ذلك
‫البيت الملعون
‫وجلستُ ...
‫وسألت عن أسباب كذبي عليها
‫لم أقصد حدوث أي من هذا
‫كنتُ أبحث عن عالم تكون
‫فيه الأمور مختلفة
‫عالم به أنا و (كرسين) نكون فيه سعداء
‫لكنني لم أعثر عليه
‫كل ما أجده هو أشخاص من أمثالنا
‫لذا قدمت لهؤلاء الـ(ستيفن) معروفا
‫هل سبق وان راودك هذا الحلم
‫الذي وكأنكَ تسقط من مكان مرتفع؟
‫على الأرجح أنا من فعلتها
‫كتاب (الدارك هولد) هو بمثابة
‫خسارة فادحة
‫حسناً
‫كل هذه الأسباب تجعلك تناوله بيدي
‫سلمه لي
‫لنعقد أتفاق
‫سأسمح لك بأستخدام كتاب (دارك هولد)
‫أن سلمت (كرستين) كونك
‫أجل ...
‫لكن لا أعتقد أنها ستوافق على ذلك
‫حقا؟
‫لا أعتقد ذلك
‫تمسكي، أنا قادم
‫ماذا تفعل بكتاب
‫"دارك هولد"؟
‫هل ستنتقل عبر الأحلام؟
‫الموضوع أكبر من كونه
‫ تنقل بين الأحلام
‫كلكم نفس الصنف أيها (السترينج)
‫أعرف هذا
‫أنتِ محقة
‫كلنا نفس الصنف
‫لكن بعض الأحيان تلك الفتاة تحتاج إلي
‫ولا يمكنني فعل أي مساعدة
‫حين افقد الوعي
‫ أريدكِ ان تحمي جسدي
‫في حالة انهم هاجموني او اعتدوا عليّ
‫من هم؟
‫أرواح الملعونين
‫حسناً
‫لكن ألا يجب أن تكون هناك
‫نسخة منك حية تعيش في ذلك الكون ...
‫حتى تستطيع التنقل عن طريق أحلامها؟
‫من قال أنه أحتاج الى نسخة حية؟
‫يا (ستيفن سترينج)، الإستحواذ
‫ على الجثث امر ممنوع
‫ممنوع
‫اوقف التنقل عبر الأحلام
‫أو ستواجه العواقب الأبدية
‫(ستيفن)
‫إنهم يسحبونني للأسفل
‫(ستيفن)؟
‫اصمد، اصمد!
‫اين انت؟
‫مهلا
‫ أسطوانة "بومغالياث" النحاسية
‫"أداة سحرية تستخدم لطرد الشياطين"
‫عودوا للجحيم
‫(ستيفن) ...
‫أنا معك
‫أنت سيد الفنون الروحانية
‫إنها أرواح
‫استعملهم
‫هيا!
‫(سترينج)
‫تنتقل عبر الأحلام أيها المنافق!
‫الآن، لن يكون قتلي كافياً للقضاء علي
‫لا أريد أن أعرف أطلاقاً
‫كلا، كلا
‫إنها تتحرر
‫أمسكها
‫!(سترينج)
‫أستحوذ على قوة (أميركا)
‫لا يوجد طريقة آخرى
‫أجل
‫هذه هي الطريقة الوحيدة
‫أنه أنا بجسد نسخة مني
‫ أتيت للأستحواذ على قوتي
‫أعلم بهذا
‫قبل أن تأتي (واندا) لأخذها
‫لابأس
‫أتفهمك الآن
‫لا، (أمريكا)
‫أنا أتيت الى هنا لأخبركِ بأن
‫تثقي بنفسكِ وبقدرتكِ
‫هكذا سنوقفها
‫لا أستطيع السيطرة على ...
‫أجل تستطيعين
‫أنتِ بأستطاعتكِ السيطرة
‫ عليها من البداية
‫كلما فتحتِ بوابة
‫ترسلينا الى حيث نريد
‫ماذا بشأن أول مرة؟
‫حتى تلك، أدت بكِ الى هذه اللحظة
‫عندما أشاهدكِ تنالين من تلك الساحرة
‫أنا معك
‫لا يمكنني أن اتغلب عليكِ
‫لذا، سأعطيكِ ما تريدين
‫(بيلي)
‫(تومي)
‫أمي
‫هناك ساحرة
‫ماذا فعلتِ؟
‫أمي
‫- أنتظروا، يا أطفال!
‫- لابأس!
‫أنا والدتكما
‫أبتعدي عن أطفالي
‫لا
‫ليس بعد
‫أمي
‫أبتعدي عن أمنا
‫أنتِ ليستِ أمنا
‫يا أطفال، توقفوا، رجاءً
‫أنتظروا، يا أطفال، توقفوا
‫- انتِ لستِ امنا
‫- اخرجي!
‫ توقفوا!
‫أرجوكِ لا تؤذينا
‫رجاءً
‫من المستحيل أن أؤذيكما
‫أطلاقاً
‫من المستحيل أن أوذي أحداً
‫انا لستُ مسخاً
‫انا ...
‫أمي، هل أنتِ على مايرام؟
‫حسناً ... أنا على مايرام؟
‫أمي، لا، لا تذهبي
‫أمي ...
‫تأكدي من أنهما سيشعران بالحب
‫ماذا الآن؟
‫أرحلي من هنا
‫سأعثر عليك
‫علينا الذهاب الآن
‫أنا من فتحت كتاب
‫(دارك هولد)
‫وأنا من سيغلقهُ
‫حتى لا يُغري كتاب (دارك هولد) أحداً مجدداً
‫هل أنتِ بخير؟
‫- هل أنتهى الأمر؟
‫- أجل
‫هل (أميركا) بخير؟
‫إنها في طريقها لأخذنا من هنا
‫و (واندا)
‫لا
‫أذاً دمرت كل كتب
‫ (دارك هولد ) في العوالم الآخرى
‫لقد فعلت الصواب
‫أجل، لقد فعلت الصواب
‫كيف كان كونك؟
‫أنه جميل جداً
‫ أتمنى لو كان بوسعي أن أريكِ اياه
‫أود ذلك حقا
‫لكن ... عليّ أن أذهب
‫أجل
‫أجل، أعرف هذا
‫هذا مؤسف للغاية
‫كان من الممكن أن يكون
‫تصادم كبير
‫أنا أحبكِ
‫أحببتكِ في جميع الأكوان
‫ليس الأمر أنني لا أريد أن أهتم بأي شخص
‫أو أطلب من شخص الأهتمام بي،
‫كل ما في الأمر ...
‫أنني أخاف
‫أجل
‫واجه مخاوفك
‫يا دكتور (سترينج)
‫مهلا!
‫كيف يكون هذا أصعب بكثير
‫من فتح بوابات "الأكوان المتعددة"؟
‫عليكَ أن تهدأ وتتحلى بالصبر كثيراً
‫تُذكرني بتلميذ كنتُ أعرفه
‫كيف تشعر؟
‫لماذا تسأل؟
‫أنتَ استخدمت كتاب (دارك هولد) وأنتقلت
‫عن طريق الأحلام بجثة نسختك
‫أجل، هذا صحيح
‫أنا بخير
‫لكنني أُريد أن أطرح سؤال عليك
‫هل أنتَ سعيد؟
‫هذا ...
‫سؤال مثير للأهتمام
‫أعتقدتُ أن أنقاذ العالم
‫سيقودني نحو السعادة لكن ...
‫لم يكن كذلك
‫في بعض الأحيان أتساءل
‫عن حياتي الآخرى
‫ومع ذلك، أنا سعيد بهذهِ الحياة
‫حتى مع متاعبها
‫على الأقل ليس
‫ علينا أن نمر بها بمفردنا
‫لا، مستحيل
‫أنتظر
‫كيف الحال؟
‫كيف حالكِ انتِ
‫لقد صنعتُ بعض الشرارات
‫هذا عظيم
‫سيكون والديكِ فخورين بكِ
‫أتمنى أن تريهما هذا يوماً ما
‫(ستيفن)
‫أنا سعيدة لأنني أتيتُ الى عالمك
‫وأنا كذلك، يافتاة
‫وأنا كذلك
‫"يوجد مشهد في النهاية"
‫✦ ترجـــمــة و تعـديـل ✦\N|| احمد جواد & د. حيدر المدني ||\Ninstagram: _B5W
‫دكتور (سترينج).
‫أيمكنني مساعدتكِ؟
‫لقد تسبب بتصادم ...
‫وسوف نصلحه
‫إلا إذا كنت خائفا
‫لست خائفاً على الإطلاق
‫"هناك مشهد آخر"
‫لقد انتهى!